Решение тестового задания № 4639407 от SimbirSoft.
При решении данного задания я подключил библиотеку Selenium Webdriver, а также использовал Selenium GRID. 
В качестве WebDriver мной был использован ChromeDriver.
При написании кода я использовал паттерн проектирования Page Object и PageFactory.
Реализовано формирование отчетов о пройденных тестах через Allure.

Чтобы запустить данный тест на selenium Grid Вам необходимо запустить файл start_selenium_grid.bat,
который расположен по следующему пути:/.../resources/seleniumGRID.
При исполнении данного файла будут запущены selenium hub и selenium node в двух разных окнах командной строки,
а также откроется браузер на странице с интерфейсом Selenium Grid по адресу: https://localhost:4444.
После чего возможно производить запуск MainTest.java.

Учтены все замечания и внесены следующие исправления:
1. Создан файл config.properties, в который вынесены: адрес стартовой страницы, логин и пароль. Создан класс 
ConfProperties.java, который работает с этим файлом.
2. Все абсолютные пути заменены на относительные. Файл chromedriver.exe добавлен в проект в папку /resources/webDrivers.
Также создан класс WebDriverLibrary, который предоставляет готовый WebDriver ChromeDriver().
3. Блок @AfterEach перенсен в конец тестовго класса после теста.
4. Стартовый URL заменен на http://mail.google.com
5. Убраны все конструкции try-catch.
6. Все страницы создаются с помощью PageFactory.
7. Логин и пароль вынесены в конфиг файл.
8. Убраны слипы. В методе ввода логина доработано явное ожидание появления поля для ввода пароля.
9. Оставлен один тест.
10. Методы для работы с элементами страниц убраны в соответствующие классы страниц и принимают значения вводимых данных
как параметры.
11. Реализован запуск теста с помощью Selenium GRID.
12. Убраны все лишние зависимости из pom файла.
13. Убраны лишние пробелы, пустые строки и неиспользуемые импорты. Код скорректирован в едином стиле по всему проекту.

В проект в папку /.../resources/seleniumGrid добавлен файл selenium-server-4.0.0.jar, который возможно запускать
как standalone, hub или node.
Написан файл .bat, а также инструкция выше, по запуску Selenium GRID.
Реализована проверка отправки письма: т.к. мы отправляем письмо сами себе, то перед отправкой нового письма
мы запоминаем количество непрочитанных входящих писем, а после отправки проверяем, увеличилось ли оно на +1. 